Conceptos
<<<<<<< HEAD >>>>>>>
¿Que es una clase?
Una clase nos permite definir las características y comportamientos de una entidad. 

¿Que es un objeto?
Un objeto es un tipo de dato que surge a partir de la clase 
 
¿Que son los setters y getters? 
Son métodos que nos permiten establecer y obtener información dentro de una clase 

¿Que son los constructores?
Los constructores nos ayudan a inicializar los atributos de una clase 

Defina lo que es metodo
Un metodo son las acciones que realiza un objeto

Defina lo que son atributos
Los atributos son las caracteristicas de los objetos.

Setters
Es una funcion utilizada para establecer los datos

Getters 
Es una funcion utilizada para obtener los datos 

¿Qué es un puntero? 
Variable que almacena la dirección de memoria de un objeto
